	=PREPROCESSOR DIRECTIVE=

preprocessor directive digunakan untuk menyediakan informasi tambahan kepada kompiler apa yang harus
dilakukan sebelum mengcompile program.
#pragma digunakan untuk memberitahu beberapa perlakuan special ketika mengeksekusi kode program.

syntax:

	#pragma token_name fucntion/assignment
contoh :
	#pragama startup printf("Hello World")

beberapa pragma token yang saya ketahui:
1. #pragma startup : sebelum mengeksekusi main(), function yang ditentukan di pragma akan dijalankan
2. #pragma exit : sebelum program berakhir, function yang ditentukan di pragma akan dijalankan
3. #pragma warn : digunakan untuk menyembunyikan warning message
4. #pragma GCC dependency :mengecek tanggal sekarang dan file lainnya, jika file lainnya baru- baru ini maka 
			   akan menampilkan warning message 
5. #pragma GCC system_header : memperlakukan kode file saat ini seakan akan dari system header
6. #pragma GCC poison : digunakan untuk memblokir sebuah identifier dari program
7. #pragma region
8. #pragma endregion{ #pragma region harus diakhiri dengan #pragma endregion}